Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 19]
[Folge 19]
Just build up your strength.
Bauen Sie einfach Ihre Kraft auf.
You'll pass, I promise.
Du wirst bestehen, das verspreche ich.
-I'm going to line up. -Can I really do it?
-Ich werde mich anstellen. -Kann ich das wirklich tun?
I won't lie to you.
Ich werde dich nicht anlügen.
Just trust me.
Vertrau mir einfach.
Alright.
In Ordnung.
I'll go run a lap first.
Ich laufe erstmal eine Runde.
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
Relax. Don't be nervous.
Entspannen Sie sich. Seien Sie nicht nervös.
Madman.
Verrückter.
Maybe I should go instead.
Vielleicht sollte ich stattdessen gehen.
What's wrong?
Was ist los?
Your hands
Deine Hände
are crying.
weinen.
It's just sweat.
Es ist nur Schweiß.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm ready.
Ich bin bereit.
And I've got you guys,
Und ich habe euch, Jungs,
right?
Rechts?
Relax.
Entspannen.
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
Could something go wrong?
Könnte etwas schiefgehen?
No.
NEIN.
Everything will be fine.
Alles wird gut.
Your name?
Ihr Name?
F-Feng Qingzhuo.
F-Feng Qingzhuo.
Why are you sweating so much?
Warum schwitzt du so viel?
Next.
Nächste.
Are you sick?
Bist du krank?
No, no,
Nein, nein,
I'm not sick.
Ich bin nicht krank.
It's just really hot today,
Es ist einfach sehr heiß heute,
and I'm wearing layers.
und ich trage mehrere Schichten.
You sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Yeah.
Ja.
I'm as strong as a bull.
Ich bin stark wie ein Stier.
Tie it.
Binden Sie es fest.
What are you looking at? Move along.
Was guckst du? Geh weiter.
Okay.
Okay.
Next.
Nächste.
[Perfect Timing]
[Perfektes Timing]
Go that way.
Gehen Sie dort entlang.
Okay.
Okay.
Got it.
Habe es.
[Perfect Timing]
[Perfektes Timing]
Over there, over there.
Da drüben, da drüben.
Hurry up.
Beeil dich.
[Physical Assessment Rules]
[Regeln zur körperlichen Beurteilung]
Move.
Bewegen.
[Body Size; Weight; Strength Test]
[Körpergröße; Gewicht; Krafttest]
Drag him out.
Zieh ihn raus.
Go, go.
Geh, geh.
W-Wait.
W-Warten.
I didn't eat breakfast.
Ich habe nicht gefrühstückt.
Next.
Nächste.
L-Let me try again.
L-Lass es mich noch einmal versuchen.
Give me one more chance!
Gib mir noch eine Chance!
You passed.
Du hast bestanden.
I passed.
Ich habe bestanden.
Drag him out.
Zieh ihn raus.
Sir,
Herr,
please give me one more chance!
bitte gib mir noch eine Chance!
One more chance, please!
Noch eine Chance, bitte!
Next.
Nächste.
Please give me one more chance!
Bitte geben Sie mir noch eine Chance!
[10 catties]
[10 Katzen]
You barely passed.
Du hast knapp bestanden.
[Name: Feng Qingzhuo]
[Name: Feng Qingzhuo]
Next.
Nächste.
Alright.
In Ordnung.
You passed.
Du hast bestanden.
Next.
Nächste.
Take off your clothes.
Zieh deine Kleider aus.
Hurry up.
Beeil dich.
There's a long line outside.
Draußen ist eine lange Schlange.
Okay, okay.
Okay, okay.
Quickly.
Schnell.
Clothes off.
Kleider aus.
Recite "The Twenty-four Filial Exemplars."
Rezitieren Sie „Die vierundzwanzig kindlichen Vorbilder“.
[The Twenty-four Filial Exemplars]
[Die vierundzwanzig kindlichen Vorbilder]
Fatty, start reciting.
Fettsack, fang an zu rezitieren.
Respect…
Respektieren…
respect heaven and earth.
respektiere Himmel und Erde.
And…
Und…
and honor your parents.
und ehre deine Eltern.
Also, show respect to uncles
Zeigen Sie auch Respekt gegenüber Onkeln
and aunts.
und Tanten.
Bro,
Bruder,
you're reciting it wrong.
du rezitierst es falsch.
That's not how it goes.
So geht das nicht.
Alright, you passed.
Alles klar, du hast bestanden.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Go ahead.
Fortfahren.
"The Twenty-four Filial Exemplars..."
„Die vierundzwanzig Filialbeispiele …“
Alright, next.
Okay, der Nächste.
"The Twenty-four Filial Exemplars honors ancient sages."
„Die vierundzwanzig Filialexemplare ehren alte Weise.“
"Their filial piety even touched the heavens."
„Ihre kindliche Pietät reichte bis in den Himmel.“
"They cared for their parents with sincerity and self-restraint."
„Sie kümmerten sich mit Aufrichtigkeit und Selbstbeherrschung um ihre Eltern.“
"Such virtue lives on for 10,000 years."
„Eine solche Tugend lebt 10.000 Jahre weiter.“
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
What's so great about it?
Was ist daran so toll?
I don't even care.
Es ist mir sogar egal.
Everyone, listen to me.
Alle, hört mir zu.
Today's recruitment
Heutige Rekrutierung
is now over.
ist nun vorbei.
Those selected will stay in the guild
Die Auserwählten bleiben in der Gilde
to begin filial piety training.
um mit der Erziehung zur kindlichen Pietät zu beginnen.
The rest of you
Der Rest von euch
may leave.
kann gehen.
Leave.
Verlassen.
Give me a chance!
Gib mir eine Chance!
I didn't even get in.
Ich bin nicht einmal reingekommen.
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
I haven't had my turn yet!
Ich war noch nicht an der Reihe!
Looks like Coroner Feng was selected.
Sieht aus, als wäre Gerichtsmediziner Feng ausgewählt worden.
Look at all those who didn't.
Schauen Sie sich all jene an, die das nicht getan haben.
All dejected.
Alle niedergeschlagen.
They should be glad
Sie sollten froh sein
that they escaped death.
dass sie dem Tod entkommen sind.
Safe and sound, safe and sound.
Sicher und gesund, sicher und gesund.
Xueman,
Xueman,
go back.
geh zurück.
Tong Shuang and I will keep watch here.
Tong Shuang und ich werden hier Wache halten.
But you're not a constable,
Aber du bist kein Polizist,
and you don't know martial arts.
und du kennst dich mit Kampfsport nicht aus.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Constable Tong will protect me.
Constable Tong wird mich beschützen.
Besides,
Außerdem,
it's broad daylight.
es ist heller Tag.
Who would dare harm us?
Wer würde es wagen, uns zu schaden?
But...
Aber...
Just listen to me.
Hör mir einfach zu.
You don't have to
Du musst nicht
carry everything on your own.
alles alleine tragen.
You'll break down.
Du wirst zusammenbrechen.
Besides, you're
Außerdem bist du
not alone anymore.
nicht mehr allein.
You've got us.
Du hast uns.
Yeah.
Ja.
Mr. Hai's eyesight isn't good.
Herr Hai hat keine gute Sehkraft.
Go back and take care of Beiming
Geh zurück und kümmere dich um Beiming
so we can rest easy.
damit wir beruhigt sein können.
Leave everything here to us.
Überlassen Sie hier alles uns.
One of us is clever,
Einer von uns ist schlau,
and the other is both clever
und der andere ist beide klug
and strong.
und stark.
So you don't need to worry.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
I know
Ich weiß
you want to fulfill his wish,
du willst ihm seinen Wunsch erfüllen,
and so do we.
und wir auch.
But right now,
Aber gerade jetzt,
he needs you
er braucht dich
by his side more than anyone.
an seiner Seite mehr als jeder andere.
Go back.
Geh zurück.
A petty trick.
Ein kleiner Trick.
What's wrong?
Was ist los?
Are you worried the food's poisoned?
Befürchten Sie, dass das Essen vergiftet ist?
No.
NEIN.
I haven't eaten for days.
Ich habe seit Tagen nichts gegessen.
It's been so long
Es ist so lange her
since I had a meal this good.
seit ich so gut gegessen habe.
If it's good, eat more.
Wenn es gut ist, essen Sie mehr.
Lucky you.
Glück gehabt.
Drink slowly. It's hot.
Trinken Sie langsam. Es ist heiß.
It's better when it's hot.
Es ist besser, wenn es heiß ist.
It warms me up.
Es wärmt mich auf.
By the way, Feng…
Übrigens, Feng …
Everything's arranged.
Alles ist arrangiert.
With Tong Shuang and Dairong there,
Mit Tong Shuang und Dairong dort,
Coroner Feng will be fine.
Gerichtsmediziner Feng wird es gut gehen.
Just focus on resting.
Konzentrieren Sie sich einfach auf das Ausruhen.
I'm lucky to have you guys.
Ich bin froh, euch zu haben.
Thanks.
Danke.
Lying in bed today,
Liege heute im Bett,
I thought of a lot of things
Ich habe an viele Dinge gedacht
from back when we were at the Elite Constabulary Unit.
aus der Zeit, als wir bei der Eliteeinheit der Polizei waren.
Like what?
Wie was?
Do you remember
Erinnerst du dich
that time
damals
when you made a small mistake,
wenn du einen kleinen Fehler gemacht hast,
and Fang Yin and the others teased you?
und Fang Yin und die anderen haben dich geärgert?
So that night,
Also in dieser Nacht,
after everyone fell asleep,
nachdem alle eingeschlafen waren,
you threw firecrackers into their room,
du hast Feuerwerkskörper in ihr Zimmer geworfen,
scaring them so badly
sie so sehr erschrecken
that they ran out naked.
dass sie nackt hinausgerannt sind.
Of course I remember.
Natürlich erinnere ich mich.
Mo Chong and Liu Feng came out
Mo Chong und Liu Feng kamen heraus
wrapped in one blanket together.
zusammen in eine Decke gewickelt.
And just for that,
Und nur dafür,
Dad made me
Papa hat mich dazu gebracht
sweep the yard for a month.
einen Monat lang den Hof fegen.
While sweeping, you kept saying
Beim Fegen hast du immer wieder gesagt
you were going to catch snakes afterward.
danach wolltest du Schlangen fangen.
They got so scared
Sie hatten solche Angst
that they snatched your broom right away.
dass sie dir gleich den Besen weggenommen haben.
The Elite Constabulary Unit
Die Eliteeinheit der Polizei
had never been so clean before.
war noch nie so sauber.
You didn't even
Du hast nicht einmal
break a sweat that whole month.
den ganzen Monat ins Schwitzen kommen.
And that one time—
Und dieses eine Mal –
during the Spring Festival,
während des Frühlingsfestes,
we were all making dumplings,
wir machten alle Knödel,
and you insisted on adding surprises inside.
und Sie bestanden darauf, Überraschungen hinzuzufügen.
You filled one with spices
Du hast einen mit Gewürzen gefüllt
and said
und sagte
whoever ate it
wer auch immer es gegessen hat
would have great luck in the coming year.
würde im kommenden Jahr viel Glück haben.
And then…
Und dann…
My dad ate it.
Mein Vater hat es gegessen.
Master usually ate plain food,
Der Meister aß normalerweise einfaches Essen,
and that one bite
und dieser eine Bissen
made his face swell for days.
ließ sein Gesicht tagelang anschwellen.
He didn't even dare show up at morning court.
Er wagte es nicht einmal, zur Morgenverhandlung zu erscheinen .
He said…
Er sagte…
he said he was afraid people would laugh
er sagte, er habe Angst, dass die Leute lachen würden
that the great King of Constables
dass der große König der Polizisten
had actually been poisoned.
tatsächlich vergiftet worden war.
L-Like you're one to talk.
L-als ob Sie jemand wären, der redet.
You caused plenty of trouble too.
Sie haben auch viel Ärger verursacht.
I still remember
Ich erinnere mich noch
when Chief Fang thought
als Häuptling Fang dachte
you were too young
du warst zu jung
and didn't trust you.
und habe dir nicht vertraut.
We went to look into
Wir gingen hinein, um nachzuschauen
♪ If there's no solution ♪
♪ Wenn es keine Lösung gibt ♪
that missing jade Buddha...
dieser fehlende Jadebuddha ...
♪ Then say no more ♪
♪ Dann sag nichts mehr ♪
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
♪ Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft, frage nicht nach morgen ♪
♪ A journey of pain, a journey away ♪
♪ Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ♪
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
♪ Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ♪
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
♪ Wenn man das Licht durchbricht, was gibt es an Hindernissen zu befürchten? ♪
♪ No regrets, no resentment ♪
♪ Kein Bedauern, kein Groll ♪
♪ Love and hatred are one obsession ♪
♪ Liebe und Hass sind eine Obsession ♪
♪ If by the abyss ♪
♪ Wenn am Abgrund ♪
♪ Take a glimpse with this body ♪
♪ Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ♪
♪ For the blood of sincerity ♪
♪ Für das Blut der Aufrichtigkeit ♪
Those were such good times.
Das waren so schöne Zeiten.
If only I could keep watching you
Wenn ich dich nur weiter beobachten könnte
♪ For the brave decision ♪
♪ Für die mutige Entscheidung ♪
like this forever.
für immer so.
But too bad—
Aber schade –
♪ For the wish made ♪
♪ Für den Wunsch, den ich geäußert habe ♪
we can't go back.
wir können nicht zurück.
Xueman,
Xueman,
♪ Even if I die from exhaustion ♪
♪ Auch wenn ich vor Erschöpfung sterbe ♪
since we can't go back,
da wir nicht zurück können,
just let it stay in the past.
lass es einfach in der Vergangenheit bleiben.
When you're moving forward,
Wenn Sie vorwärts gehen,
♪ For the destined fate ♪
♪ Für das vorherbestimmte Schicksal ♪
you can occasionally look back,
man kann gelegentlich zurückblicken,
♪ For the endless thoughts ♪
♪ Für die endlosen Gedanken ♪
but you can't stop walking.
aber Sie können nicht aufhören zu gehen.
♪ Drink to this farewell ♪
♪ Trinken Sie auf diesen Abschied ♪
♪ From daybreak ♪
♪ Von Tagesanbruch an ♪
Xueman,
Xueman,
♪ The sun and moon in my heart ♪
♪ Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ♪
you've grown up a lot.
du bist sehr erwachsen geworden.
You're braver and stronger
Du bist mutiger und stärker
than I ever imagined.
als ich es mir je vorgestellt hatte.
Even if you were on your own,
Auch wenn Sie alleine wären,
you'd still live a great life.
Sie würden trotzdem ein großartiges Leben führen.
No.
NEIN.
♪ If there's no solution ♪
♪ Wenn es keine Lösung gibt ♪
♪ Then say no more ♪
♪ Dann sag nichts mehr ♪
You're going to be okay.
Es wird dir gut gehen.
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
♪ Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft, frage nicht nach morgen ♪
♪ A journey of pain, a journey away ♪
♪ Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ♪
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
♪ Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ♪
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
♪ Wenn man das Licht durchbricht, was gibt es an Hindernissen zu befürchten? ♪
It's been so long.
Es ist so lange her.
Why is it so quiet?
Warum ist es so leise?
This isn't right.
Das ist nicht richtig.
Madman promised
Verrückter versprochen
to send me a message
um mir eine Nachricht zu senden
before dawn.
vor der Morgendämmerung.
It's almost daybreak.
Es ist fast Tagesanbruch.
Has something happened to him?
Ist ihm etwas passiert?
We don't know what's happening inside.
Wir wissen nicht, was im Inneren passiert.
We can't just keep waiting like this.
Wir können nicht einfach so weiter warten.
We need to find a way to get in and check.
Wir müssen einen Weg finden, hineinzukommen und nachzusehen.
But the guild's heavily guarded.
Aber die Gilde wird schwer bewacht.
Every entrance has people on watch.
Jeder Eingang wird von Leuten bewacht.
There are patrols in the West Courtyard
Es gibt Patrouillen im Westhof
and guard dogs in the East Courtyard.
und Wachhunde im Osthof.
Which gate do we even go through?
Durch welches Tor gehen wir überhaupt?
Any little noise
Jedes kleine Geräusch
and either the people
und entweder die Leute
or the dogs will notice.
sonst merken es die Hunde.
Then let's draw the people in the west
Dann lasst uns die Leute im Westen zeichnen
toward the east.
Richtung Osten.
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
Playing tricks on a real expert.
Einem echten Experten Streiche spielen.
I'll take you there next time.
Ich werde dich das nächste Mal dorthin bringen.
The wine is amazing.
Der Wein ist unglaublich.
Really?
Wirklich?
I must try it then.
Dann muss ich es unbedingt versuchen.
Join me next time.
Seien Sie das nächste Mal dabei.
They're all sleeping so deeply.
Sie schlafen alle so tief.
Looks like everyone's food
Sieht aus wie jedermanns Essen
was drugged.
wurde unter Drogen gesetzt.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Turn around.
Umdrehen.
Dairong.
Dairong.
Where are you, Dairong?
Wo bist du, Dairong?
I've been looking everywhere for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Dairong.
Dairong.
Dairong, let me tell you something.
Dairong, lass mich dir etwas sagen.
Actually,
Eigentlich,
I have feelings for you, Dairong.
Ich habe Gefühle für dich, Dairong.
Dairong.
Dairong.
Get away!
Geh weg!
How did I end up here?
Wie bin ich hier gelandet?
I was sleeping in bed.
Ich habe im Bett geschlafen.
You dragged me out here?
Du hast mich hier rausgeschleppt?
Why did you
Warum hast du
bring me here?
mich hierher bringen?
That's nonsense!
Das ist Unsinn!
My mom said
Meine Mutter sagte
I've had sleepwalking issues since I was little.
Ich leide seit meiner Kindheit unter Schlafwandelproblemen .
But I had taken my medicine
Aber ich hatte meine Medizin genommen
before bed.
vor dem Schlafengehen.
Don't worry, though.
Aber keine Sorge.
When I sleepwalk,
Wenn ich schlafwandle,
I don't hurt anyone.
Ich tue niemandem weh.
I'm very strong,
Ich bin sehr stark,
and I worked so hard to get accepted.
und ich habe so hart gearbeitet, um angenommen zu werden.
Please don't kick me out.
Bitte schmeißen Sie mich nicht raus.
I swear
Ich schwöre
I took the meds tonight.
Ich habe die Medikamente heute Abend genommen.
How could I still be sleepwalking?
Wie konnte ich immer noch schlafwandeln?
That was not possible.
Das war nicht möglich.
You have to believe me.
Du musst mir glauben.
I can't leave.
Ich kann nicht gehen.
I really want to stay.
Ich möchte wirklich bleiben.
Alright, enough!
Okay, genug!
Just go back to bed, okay?
Geh einfach wieder ins Bett, okay?
Do you know
Wissen Sie
where your room is?
wo ist dein Zimmer?
I do.
Ich tue.
Then hurry up and go.
Dann beeil dich und geh.
Get back to your room and sleep.
Geh zurück in dein Zimmer und schlaf.
Will this plan work?
Wird dieser Plan funktionieren?
We won't know unless we try.
Wenn wir es nicht versuchen, werden wir es nicht wissen.
I think it will.
Ich denke, das wird es.
You look so delicate,
Du siehst so zart aus,
yet you're brave enough to catch toads with me.
und doch bist du mutig genug, mit mir Kröten zu fangen.
Aren't you scared?
Hast du keine Angst?
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
But I'm more worried about him.
Aber ich mache mir mehr Sorgen um ihn.
Hurry up.
Beeil dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
What's going on?
Was ist los?
The dogs won't stop barking.
Die Hunde hören nicht auf zu bellen.
Get everyone over here.
Bringen Sie alle her.
Search the East Courtyard thoroughly.
Durchsuchen Sie den Osthof gründlich.
Your plan worked.
Ihr Plan hat funktioniert.
Let's go to the West Courtyard.
Gehen wir zum Westhof.
Madman?
Verrückter?
Brute?
Brutal?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
We agreed you'd send word out
Wir haben vereinbart, dass Sie Bescheid geben
after you got in.
nachdem Sie eingestiegen sind.
Why didn't you?
Warum hast du nicht?
Can I count on you or not?
Kann ich auf Sie zählen oder nicht?
Look,
Sehen,
I wanted to send word out,
Ich wollte Bescheid geben,
but they were watching me
aber sie haben mich beobachtet
way too closely.
viel zu eng.
They even watched me while I ate.
Sie haben mir sogar beim Essen zugesehen.
They also put
Sie setzen auch
sedatives in our food.
Beruhigungsmittel in unserer Nahrung.
I had to pretend I didn't know
Ich musste so tun, als wüsste ich nicht
and eat it anyway.
und esse es trotzdem.
Once they lowered their guard,
Sobald sie ihre Wachsamkeit verringerten,
I came out to investigate this courtyard.
Ich bin herausgekommen, um diesen Hof zu untersuchen.
Did you find anything suspicious?
Haben Sie etwas Verdächtiges gefunden?
A lot of things seem suspicious.
Vieles erscheint verdächtig.
They care a lot
Sie kümmern sich sehr
about physical strength.
über körperliche Stärke.
Anyone who's strong
Wer stark ist
gets picked immediately.
wird sofort abgeholt.
The literary test is just for show.
Der Literaturtest dient nur der Show.
You could recite classics wrong
Man könnte Klassiker falsch rezitieren
and still get in.
und trotzdem reinkommen.
And since we got here,
Und seit wir hier sind,
they've fed us well.
Sie haben uns gut ernährt.
All those blood-nourishing tonics
All diese blutnährenden Stärkungsmittel
have been provided to us.
wurden uns zur Verfügung gestellt.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
they don't allow us
sie erlauben uns nicht
to move freely around this courtyard.
sich frei in diesem Hof ​​zu bewegen.
So this "adopting sons" thing
Also diese Sache mit den „Adoptivsöhnen“
is just a trap.
ist nur eine Falle.
Told you—
Hab's dir doch gesagt –
they're after guys like me,
Sie sind hinter Typen wie mir her,
strong and built.
stark und gebaut.
Whether you're filial or not
Ob Sie kindlich sind oder nicht
doesn't matter at all.
spielt überhaupt keine Rolle.
Listen.
Hören.
There's a hidden room
Es gibt einen versteckten Raum
at the back of the courtyard.
im hinteren Teil des Hofes.
I smelled
Ich roch
a strong scent of blood there.
dort ein starker Blutgeruch.
I suspect
Ich vermute
that's where they use people
das ist, wo sie Menschen benutzen
for their experiments.
für ihre Experimente.
The layout of this place
Die Gestaltung dieses Ortes
is incredibly complicated,
ist unglaublich kompliziert,
and the guards
und die Wachen
are extremely vigilant.
sind äußerst wachsam.
There's definitely something shady going on here.
Hier läuft definitiv etwas faul.
But we can't alert them too soon.
Aber wir können sie nicht zu früh warnen.
You go back first.
Du gehst zuerst zurück.
Tomorrow morning, bring people
Morgen früh bringen Sie Leute
from the Weizhou Garrison
aus der Weizhou-Garnison
and surround the Salt Business Guild
und umgeben die Salt Business Guild
to catch them red-handed.
um sie auf frischer Tat zu ertappen.
Alright.
In Ordnung.
Wait.
Warten.
The dogs have stopped barking.
Die Hunde haben aufgehört zu bellen.
I need to go.
Ich muss gehen.
Miss Huo is still waiting outside.
Miss Huo wartet immer noch draußen.
Miss Huo?
Fräulein Huo?
How could you let a defenseless girl
Wie konntest du ein wehrloses Mädchen
wait for you out there?
warte da draußen auf dich?
She's been worried sick about you.
Sie hat sich große Sorgen um dich gemacht.
I couldn't reassure her.
Ich konnte sie nicht beruhigen.
And she's not some defenseless girl.
Und sie ist kein wehrloses Mädchen.
Without her,
Ohne sie,
I wouldn't have gotten in here.
Ich wäre hier nicht reingekommen.
But...
Aber...
No buts.
Kein Aber.
Don't be such a wimp.
Sei nicht so ein Weichei.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
I'm leaving.
Ich gehe.
Promise me—
Versprich mir –
take good care of her.
pass gut auf sie auf.
I will.
Ich werde.
I'll come pick you up tomorrow morning.
Ich hole dich morgen früh ab.
Then you two can be lovey-dovey all you want.
Dann könnt ihr beide so viel Turteltauben sein, wie ihr wollt.
How's Coroner Feng?
Wie geht es Gerichtsmediziner Feng?
Don't worry. He's fine.
Keine Sorge, ihm geht es gut.
Madman found a lead.
Der Verrückte hat eine Spur gefunden.
We need to get help from the Weizhou Garrison.
Wir brauchen Hilfe von der Weizhou-Garnison.
Let's go.
Lass uns gehen.
By the way,
Übrigens,
he mentioned you just now.
er hat dich gerade erwähnt.
He mentioned me?
Er hat mich erwähnt?
What did he say?
Was hat er gesagt?
Take a guess.
Raten Sie mal.
What do you think he said?
Was hat er Ihrer Meinung nach gesagt?
Are you scared?
Hast Du Angst?
Scared of dying,
Angst vor dem Sterben,
or scared of dying before catching him?
oder hatten Sie Angst, zu sterben, bevor Sie ihn fangen?
Both.
Beide.
I'm afraid they won't be able to handle my death.
Ich habe Angst, dass sie mit meinem Tod nicht klarkommen .
Especially Xueman.
Besonders Xueman.
Birth, aging, sickness, and death
Geburt, Alter, Krankheit und Tod
are part of life,
sind Teil des Lebens,
and fear is only human.
und Angst ist nur menschlich.
Do you remember
Erinnerst du dich
the first time we went out on a case together?
Als wir das erste Mal zusammen zu einem Fall rausgegangen sind?
That serial murder case.
Dieser Serienmordfall.
The killer caught me off guard
Der Mörder hat mich unvorbereitet getroffen
and charged straight at your chest with a knife.
und stürmte mit einem Messer direkt auf Ihre Brust zu.
At that moment,
In diesem Moment,
you were trembling with fear,
du zittertest vor Angst,
frozen in place.
an Ort und Stelle eingefroren.
You rushed to my side
Du bist an meine Seite geeilt
and used your arm to block the knife.
und haben Ihren Arm benutzt, um das Messer abzuwehren.
You didn't budge an inch.
Du hast dich keinen Zentimeter bewegt.
Covered in blood, you glared at him.
Blutüberströmt starrtest du ihn an.
That outlaw was scared out of his wits.
Dieser Gesetzlose war zu Tode erschrocken.
In that brief moment,
In diesem kurzen Moment
we took him down together.
wir haben ihn gemeinsam erledigt.
You blamed yourself so much afterward.
Du hast dir im Nachhinein so viele Vorwürfe gemacht.
Do you remember
Erinnerst du dich
what I said to you then?
was habe ich dir damals gesagt?
You said,
Du sagtest,
"No matter how evil a criminal is,
„Egal wie böse ein Verbrecher ist,
as long as you don't fear them,
solange du keine Angst vor ihnen hast,
they will fear you."
sie werden dich fürchten.“
That's right.
Das stimmt.
No matter how deep the darkness,
Egal wie tief die Dunkelheit ist,
as long as you have the courage to open your eyes
solange du den Mut hast, deine Augen zu öffnen
and face it head-on,
und stelle dich dem direkt,
wherever your gaze falls,
wohin auch immer dein Blick fällt,
there will be light.
es wird Licht geben.
Don't fear
Keine Angst
what hasn't happened yet.
was noch nicht passiert ist.
Before the knife pierces you,
Bevor das Messer dich durchbohrt,
you still have work to do.
Sie haben noch Arbeit zu erledigen.
And don't forget—
Und vergessen Sie nicht:
you're not the only one
du bist nicht der einzige
facing that knife.
diesem Messer gegenüberstehen.
Stop overthinking.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken.
There's still so much
Es gibt noch so viel
waiting for you to do.
warten darauf, dass Sie es tun.
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
Catch.
Fangen.
Beiming.
Beiming.
What are you doing?
Was machst du?
I want to go to the Salt Business Guild too.
Ich möchte auch zur Salt Business Guild gehen .
Didn't we agree?
Waren wir uns nicht einig?
We're already on it.
Wir sind bereits dabei.
I can't just leave everything
Ich kann nicht einfach alles verlassen
to you guys
für euch
and lie here in bed
und liege hier im Bett
doing nothing.
nichts tun.
That'd be like waiting for death.
Das wäre, als würde man auf den Tod warten.
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
Mr. Wang?
Herr Wang?
Mr. Wang,
Herr Wang,
forgive me for not welcoming you properly.
verzeihen Sie, dass ich Sie nicht richtig willkommen geheißen habe.
you've brought so many people
du hast so viele Leute mitgebracht
to my guild today.
zu meiner Gilde heute.
What's this for?
Wofür ist das?
We received a report that the Salt Business Guild
Wir erhielten einen Bericht , dass die Salt Business Guild
is using the guise
verwendet den Deckmantel
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
of adopting sons for rich merchants
der Adoption von Söhnen reicher Kaufleute
to recruit young men,
junge Männer zu rekrutieren,
only to secretly harm them
nur um ihnen heimlich zu schaden
for your unspeakable purposes.
für Ihre unaussprechlichen Zwecke.
That's untrue.
Das ist nicht wahr.
It's a terrible misunderstanding,
Es ist ein schreckliches Missverständnis,
Mr. Wang.
Herr Wang.
The guild merely acts
Die Gilde handelt lediglich
as a middleman
als Mittelsmann
between both parties.
zwischen beiden Parteien.
It's a charitable act for the public good.
Es ist eine wohltätige Tat zum Wohle der Öffentlichkeit.
There's nothing
Es gibt nichts
underhanded going on here.
hier geht es um Hinterhältigkeit.
We'll find out once we search the place.
Wir werden es herausfinden, sobald wir den Ort durchsucht haben.
Fine.
Bußgeld.
Then please,
Dann bitte,
go in and look around.
Gehen Sie hinein und sehen Sie sich um.
After a thorough inspection,
Nach einer gründlichen Inspektion
the name of the Salt Business Guild
der Name der Salt Business Guild
can be cleared.
kann gelöscht werden.
Open the door!
Öffne die Tür!
[Salt Business Guild]
[Salzgeschäftsgilde]
Officers, please.
Offiziere, bitte.
Don't miss any corner.
Verpassen Sie keine Ecke.
Yes!
Ja!
Hurry.
Beeil dich.
I'll say it again—
Ich sage es noch einmal –
open the lock.
öffne das Schloss.
Mr. Wang, I really can't.
Herr Wang, ich kann wirklich nicht.
There's nothing worth seeing in there.
Da gibt es nichts Sehenswertes.
Just a filthy mess.
Einfach nur ein dreckiges Durcheinander.
You may be disgusted.
Sie könnten angewidert sein.
Officer!
Offizier!
Officers! Officers!
Offiziere! Offiziere!
You can't go in.
Du kannst nicht hineingehen.
There's blood on the floor. Quite a lot of it.
Auf dem Boden ist Blut. Ziemlich viel.
What's going on?
Was ist los?
Why is there blood on the floor?
Warum ist Blut auf dem Boden?
I... I...
Ich... ich...
I can explain.
Ich kann es erklären.
This place
Dieser Ort
used to be the guild's kitchen.
war früher die Küche der Zunft.
We've got
Wir haben
a lot of people to support
viele Menschen zu unterstützen
and a lot of mouths to feed.
und es gibt viele Mäuler zu stopfen.
So we used to kill livestock here
Also haben wir hier früher Vieh getötet
every day.
täglich.
Over time,
Im Laufe der Zeit,
the smell of blood built up.
der Geruch von Blut verstärkte sich.
Later,
Später,
an expert said
ein Experte sagte
the resentment here was too strong.
der Groll hier war zu groß.
Well? Is it human blood?
Und? Ist es menschliches Blut?
Human blood and animal blood
Menschliches Blut und Tierblut
are difficult to distinguish once dried.
sind nach dem Trocknen schwer zu unterscheiden.
This man stays calm
Dieser Mann bleibt ruhig
as we raid the place.
während wir den Ort überfallen.
He must have been prepared.
Er muss vorbereitet gewesen sein.
Oh, no.
Oh, nein.
Coroner Feng might be in danger.
Gerichtsmediziner Feng könnte in Gefahr sein.
Where are those adopted sons?
Wo sind diese Adoptivsöhne?
All well fed and taken care of.
Alle sind gut genährt und versorgt.
Where are they? Take us to them.
Wo sind sie? Bringen Sie uns zu ihnen.
Well...
Also...
Lead the way!
Gehen Sie voran!
Okay, okay.
Okay, okay.
This way, Officers.
Hier entlang, Offiziere.
Why have we been summoned here?
Warum wurden wir hierher gerufen?
What kind of test is this?
Was ist das für ein Test?
Don't tell me there's another test.
Erzählen Sie mir nicht, dass es noch einen weiteren Test gibt.
Just roll with the punches.
Lassen Sie sich einfach von den Schlägen treiben.
Does this mean we passed?
Bedeutet das, dass wir bestanden haben?
Alright, quiet down.
Alles klar, sei ruhig.
Officers,
Sehr geehrte Offiziere,
all the adopted sons are here.
alle Adoptivsöhne sind hier.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you can ask them yourselves.
Sie können sie selbst stellen.
Aren't you all
Seid ihr nicht alle
eating well, drinking well,
gut essen, gut trinken,
and sleeping well here?
und hier gut schlafen?
Yeah, yeah.
Ja ja.
Yeah.
Ja.
They say I plan to take your lives.
Sie sagen, ich habe vor, euch das Leben zu nehmen.
That makes no sense at all.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Exactly! We've been treated well
Genau! Wir wurden gut behandelt
with good food and drinks.
mit gutem Essen und Getränken.
Every meal is nourishing,
Jede Mahlzeit ist nahrhaft,
like nothing we've ever had before.
wie wir es noch nie zuvor hatten.
That's right.
Das stimmt.
We wear silk and sleep under satin.
Wir tragen Seide und schlafen unter Satin.
Even the beds are soft and cozy.
Sogar die Betten sind weich und gemütlich.
Hold on. Someone's missing.
Moment, jemand wird vermisst.
A friend of mine
Ein Freund von mir
passed the test yesterday.
habe gestern die Prüfung bestanden.
I saw him come in with my own eyes.
Ich habe ihn mit eigenen Augen hereinkommen sehen.
Now he's gone.
Jetzt ist er weg.
Where have you hidden him?
Wo hast du ihn versteckt?
-He's gone?
-Er ist weg?
Guess he left.
Ich schätze, er ist gegangen.
Come to think of it,
Wenn ich darüber nachdenke,
the fat guy next door to me
der dicke Kerl neben mir
is missing too.
fehlt auch.
Yeah, it seems that fat guy is missing.
Ja, es scheint, als würde der dicke Kerl fehlen.
Officer, may I ask
Herr Wachtmeister, darf ich fragen
what your friend's name is?
wie heißt dein Freund?
His name is Feng Qingzhuo. Where is he?
Sein Name ist Feng Qingzhuo. Wo ist er?
Mr. Feng?
Herr Feng?
You've got the wrong idea.
Sie haben eine falsche Vorstellung.
He changed his mind and left.
Er änderte seine Meinung und ging.
He left?
Er ist gegangen?
You're lying.
Du lügst.
I saw him just last night.
Ich habe ihn erst letzte Nacht gesehen.
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
He left just before you all arrived.
Er ist gegangen, kurz bevor Sie alle angekommen sind.
Besides, he's got two good legs.
Außerdem hat er zwei gute Beine.
If he wanted to leave, I couldn't stop him.
Wenn er gehen wollte, konnte ich ihn nicht aufhalten.
Move aside.
Geh zur Seite.
Search every corner.
Durchsuchen Sie jede Ecke.
Beiming, why are you here?
Beiming, warum bist du hier?
Where's Coroner Feng?
Wo ist Gerichtsmediziner Feng?
Yes.
Ja.
Mr. Wang,
Herr Wang,
how dare I lie to you?
wie kann ich es wagen, dich anzulügen?
You've searched everywhere.
Sie haben überall gesucht.
Is Madman in danger?
Ist Madman in Gefahr?
Even if they were to harm him,
Selbst wenn sie ihm Schaden zufügen würden,
they wouldn't do it here.
hier würden sie es nicht tun.
Before men from the Weizhou Garrison came,
Bevor die Männer der Weizhou-Garnison kamen,
Tong Shuang was at the back gate,
Tong Shuang war am Hintertor,
and I was at the front.
und ich war vorne.
Neither of us saw Coroner Feng leave.
Keiner von uns hat gesehen, wie Gerichtsmediziner Feng gegangen ist.
After they arrived,
Nachdem sie angekommen waren,
all doors were watched.
alle Türen wurden bewacht.
There's no way anyone got out.
Es ist unmöglich, dass jemand herausgekommen ist.
Mr. Wang,
Herr Wang,
we're just
wir sind nur
honest businessmen.
ehrliche Geschäftsleute.
We'd never earn dirty money like that.
Auf diese Weise würden wir niemals schmutziges Geld verdienen.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
before the soldiers arrived,
bevor die Soldaten eintrafen,
did you see
hast Du gesehen
a firewood cart?
ein Brennholzwagen?
A firewood cart?
Ein Brennholzwagen?
Yes.
Ja.
But since it was
Aber da es
just carrying firewood,
nur Brennholz tragen,
I didn't think much of it.
Ich habe mir nicht viel dabei gedacht.
Logically, a firewood cart
Logischerweise ein Brennholzwagen
should be coming into the guild from outside.
sollte von außerhalb in die Gilde kommen.
Why would there be
Warum sollte es
a fully loaded firewood cart
ein voll beladener Brennholzwagen
leaving the guild?
die Gilde verlassen?
Coroner Feng was on that cart?
Gerichtsmediziner Feng war auf diesem Wagen?
Xueman,
Xueman,
special times
besondere Zeiten
call for special measures.
erfordern besondere Maßnahmen.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
Sleepwalking again?
Schon wieder Schlafwandeln?
Can we trust the guild director?
Können wir dem Gildenleiter vertrauen?
He admitted Coroner Feng
Er gab zu, Coroner Feng
was put in the firewood cart,
wurde in den Brennholzwagen gelegt,
but it wasn't them
aber sie waren es nicht
who loaded it.
wer es geladen hat.
He only knows the general direction it went.
Er kennt nur die allgemeine Richtung, in die es ging.
The Yellow Heaven is always cautious.
Der Gelbe Himmel ist immer vorsichtig.
Every step is independent.
Jeder Schritt ist unabhängig.
He was probably not lying.
Er hat wahrscheinlich nicht gelogen.
Coroner Feng was alive
Gerichtsmediziner Feng war am Leben
when he was taken.
als er gefangen genommen wurde.
We still have time.
Wir haben noch Zeit.
What's going on?
Was ist los?
Why are we tied up?
Warum sind wir gefesselt?
We're not far
Wir sind nicht weit
from death now.
vom Tod jetzt.
Why is your hand bleeding?
Warum blutet deine Hand?
I'm bleeding myself
Ich blute selbst
to leave a trail.
eine Spur hinterlassen.
It might save our lives.
Es könnte unser Leben retten.
What on earth is happening?
Was um alles in der Welt passiert hier?
You wanna live?
Willst du leben?
Yes.
Ja.
Right now,
Im Augenblick,
you and I are in the same boat.
Sie und ich sitzen im selben Boot.
If I die,
Wenn ich sterbe,
you definitely won't survive.
du wirst es definitiv nicht überleben.
If I survive,
Wenn ich überlebe,
I swear I'll get you out.
Ich schwöre, ich hole dich raus.
The Yellow Heaven wants to use our blood
Der Gelbe Himmel will unser Blut nutzen
to make pills.
um Pillen herzustellen.
If we catch them,
Wenn wir sie fangen,
we'll be doing the world a favor.
Wir tun der Welt einen Gefallen.
Right now,
Im Augenblick,
I'm leaving a blood trail
Ich hinterlasse eine Blutspur
so my friends can find us.
damit meine Freunde uns finden können.
Don't say anything.
Sag nichts.
Stay quiet.
Bleib ruhig.
Okay.
Okay.
Okay, okay.
Okay, okay.
Beiming, there are so many paths.
Beiming, es gibt so viele Wege.
How are we supposed to find him?
Wie sollen wir ihn finden?
Let's split up.
Lass uns aufteilen.
I don't know how far we have to go.
Ich weiß nicht, wie weit wir gehen müssen.
If I run out of blood later,
Wenn mir später das Blut ausgeht,
I'll use yours.
Ich werde deins verwenden.
I... I...
Ich... ich...
Cut the crap. Shut up.
Hör auf mit dem Unsinn. Halt die Klappe.
If I don't bleed you now,
Wenn ich dich jetzt nicht bluten lasse,
they'll bleed you later,
Sie werden dich später bluten lassen,
and you won't survive it.
und du wirst es nicht überleben.
Fine, fine.
Gut, gut.
There's blood here!
Hier ist Blut!
Where?
Wo?
Here.
Hier.
Feng Qingzhuo left us a mark.
Feng Qingzhuo hat bei uns Spuren hinterlassen.
Is he going to be okay?
Wird es ihm gut gehen?
We need to hurry. He won't last long.
Wir müssen uns beeilen. Er wird nicht lange durchhalten.
Get up. Get up.
Steh auf. Steh auf.
Move.
Bewegen.
Don't you usually just bring blood?
Bringen Sie normalerweise nicht einfach Blut mit?
Why did you bring two people today?
Warum hast du heute zwei Leute mitgebracht?
They got out of line
Sie sind aus der Reihe getanzt
and almost ruined everything.
und hätte fast alles ruiniert.
Why is this one injured?
Warum ist dieser verletzt?
He's bleeding a lot.
Er blutet stark.
He got cut just now.
Er wurde gerade geschnitten.
Such a waste of blood!
So eine Blutverschwendung!
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
Drag them inside now.
Zieh sie jetzt hinein.
Let's go.
Lass uns gehen.
He's passed out.
Er ist ohnmächtig.
Move.
Bewegen.
Don't fall asleep.
Schlafen Sie nicht ein.
Sir,
Herr,
what are you going to do?
was werden Sie tun?
You've already lost so much blood.
Sie haben bereits so viel Blut verloren.
Might as well drain it all.
Man könnte es genauso gut ganz ablassen.
Come on.
Aufleuchten.
Don't struggle.
Kämpfe nicht.
The more you struggle,
Je mehr du kämpfst,
the more it hurts.
desto mehr schmerzt es.
Once your blood
Sobald Ihr Blut
is completely drained,
ist vollständig entleert,
the pain will stop.
der Schmerz wird aufhören.
Sir,
Herr,
is this dagger clean?
ist dieser Dolch sauber?
I'm a coroner.
Ich bin Gerichtsmediziner.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
if the dagger isn't clean,
wenn der Dolch nicht sauber ist,
my blood will easily spoil,
mein Blut wird leicht verderben,
and once it spoils,
und wenn es einmal verdirbt,
you won't be able to make any pills with it.
Sie können damit keine Pillen herstellen.
Better now?
Jetzt besser?
My clothes are so dirty.
Meine Kleidung ist so schmutzig.
This dagger
Dieser Dolch
needs to be soaked in boiling water
muss in kochendem Wasser eingeweicht werden
or heated over a fire.
oder über einem Feuer erhitzt.
Why are you so picky?
Warum bist du so wählerisch?
Say one more word,
Sag noch ein Wort,
and I'll stab you dead.
und ich werde dich erstechen.
No, no.
Nein, nein.
Do you know
Wissen Sie
why your boss told you
warum Ihr Chef Ihnen gesagt hat
to bleed me
um mich bluten zu lassen
instead of killing me?
anstatt mich zu töten?
Because blood from the living is clean,
Denn das Blut der Lebenden ist rein,
and blood from the dead is dirty.
und das Blut der Toten ist schmutzig.
The blood of the living
Das Blut der Lebenden
is not the same as the blood of the dead.
ist nicht dasselbe wie das Blut der Toten.
Shut up!
Den Mund halten!
I can't shut up.
Ich kann nicht die Klappe halten.
I have to tell you—
Ich muss Ihnen sagen –
blood from the dead
Blut von den Toten
carries countless illnesses
trägt unzählige Krankheiten
that will get into the pills.
das gelangt in die Pillen.
The pills will become poisonous.
Die Pillen werden giftig.
That's not good.
Das ist nicht gut.
Those are filthy things.
Das sind schmutzige Dinger.
Whoever takes the pills will be poisoned.
Wer die Pillen einnimmt, wird vergiftet.
All your efforts will be wasted.
Alle Ihre Bemühungen werden umsonst sein.
Poisoned!
Vergiftet!
With so much blood lost,
Bei so viel Blutverlust,
will Madman die?
wird Madman sterben?
He must still be alive.
Er muss noch am Leben sein.
Madman, hang in there.
Verrückter, bleib dran.
As long as you don't die,
Solange du nicht stirbst,
I swear I'll stop calling you Madman.
Ich schwöre, ich werde aufhören, dich Verrückter zu nennen.
I can even call you Papa Feng!
Ich kann dich sogar Papa Feng nennen!
Beiming,
Beiming,
can you hold on?
kannst du durchhalten?
Do you have a family?
Haben Sie eine Familie?
Why did you work for the Yellow Heaven?
Warum haben Sie für den Gelben Himmel gearbeitet?
Do you know you've been brainwashed?
Ist Ihnen bewusst, dass Sie einer Gehirnwäsche unterzogen wurden?
The Yellow Heaven has been lying.
Der Gelbe Himmel hat gelogen.
I'm a coroner.
Ich bin Gerichtsmediziner.
There's no such thing
So etwas gibt es nicht
as an immortality pill.
als Unsterblichkeitspille.
Let me tell you...
Lassen Sie mich Ihnen sagen...
Didn't I tell you to shut up?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst die Klappe halten?
Shut up!
Den Mund halten!
Holy Master.
Heiliger Meister.
It's all lies.
Es sind alles Lügen.
He's got a black mole
Er hat einen schwarzen Leberfleck
on the right side of his eye.
auf der rechten Seite seines Auges.
He has a black mole.
Er hat ein schwarzes Muttermal.
So you're
Du bist also
the Holy Master of the Yellow Heaven?
der Heilige Meister des Gelben Himmels?
You can still talk?
Kannst du noch reden?
I'm Huang Wuchang.
Ich bin Huang Wuchang.
Thank you for your contribution
Vielen Dank für Ihren Beitrag
to the Yellow Heaven.
zum Gelben Himmel.
After we ascend to immortality,
Nachdem wir zur Unsterblichkeit aufgestiegen sind,
we'll make sure your next life
Wir sorgen dafür, dass Ihr nächstes Leben
is full of wealth and glory.
ist voller Reichtum und Ruhm.
You'll help me ascend?
Du hilfst mir beim Aufstieg?
You've done so many evil things.
Du hast so viele böse Dinge getan.
You'll pay the price.
Sie werden den Preis zahlen.
You are
Du bist
a very interesting offering,
ein sehr interessantes Angebot,
different
anders
from the others.
von den anderen.
Is the altar ready?
Ist der Altar fertig?
Yes.
Ja.
It's right ahead.
Es ist direkt vor uns.
The blood trail's gone.
Die Blutspur ist verschwunden.
These barrels
Diese Fässer
were used to hold blood and corpse oil.
wurden verwendet, um Blut und Leichenöl aufzubewahren.
He must be nearby.
Er muss in der Nähe sein.